Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 5=
=الحلقة 5=
What did you tell me?
ماذا قلت لي؟
You told me it was a business trip,
لقد أخبرتني أنها كانت رحلة عمل،
and now I see you went on holiday with another man!
والآن أرى أنك ذهبت في إجازة مع رجل آخر!
If that's not cheating, what is it?
إذا لم يكن هذا غشًا، فما هو؟
Stop calling me already!
توقف عن الاتصال بي الآن!
I'm busy with work.
أنا مشغول بالعمل.
Stop clinging to me!
توقف عن التشبث بي!
Let's at least leave something good between us, all right?
دعونا على الأقل نترك شيئًا جيدًا بيننا، حسنًا؟
Huh? All right?
هاه؟ حسنًا؟
Stop calling me!
توقف عن الاتصال بي!
So, she cheated.
إذن، لقد غششت.
Not a big deal.
ليس أمرا كبيرا.
Patient No. 49, Shen Mingzhu,
المريض رقم 49، شن مينجزهو
please proceed to consultation room No. 8.
يرجى التوجه إلى غرفة الاستشارة رقم 8.
You...
أنت...
Hello.
مرحبًا.
What are you here for?
لماذا انت هنا؟
I'm nine weeks pregnant.
أنا حامل في الاسبوع التاسع.
Things have been rough at home lately.
لقد كانت الأمور صعبة في المنزل في الآونة الأخيرة.
My sleep's a mess,
نومي فوضوي
and I've been in a poor mood.
لقد كنت في مزاج سيئ.
I'm worried it might affect the baby,
أنا قلقة من أن هذا قد يؤثر على الطفل،
so I came for a check-up.
لذا أتيت لإجراء فحص.
That's due to hormones.
هذا بسبب الهرمونات.
It's normal for pregnant women to have mood swings.
من الطبيعي أن تصاب المرأة الحامل بتقلبات مزاجية.
It's a cornual pregnancy.
إنه الحمل القرني.
Is that serious?
هل هذا خطير؟
Yours is on the left front side, so it's not too bad.
يقع جهازك على الجانب الأمامي الأيسر، لذا فهو ليس سيئًا للغاية.
Try lying more on your right side,
حاول الاستلقاء على جانبك الأيمن أكثر،
and see if it helps the baby move into position.
وانظر إذا كان ذلك يساعد الطفل على التحرك إلى وضعه الصحيح.
But you need close follow-ups.
ولكنك تحتاج إلى متابعة وثيقة.
And if it doesn't develop properly?
وإذا لم يتطور بشكل صحيح؟
Then the baby might not make it.
ثم قد لا يتمكن الطفل من النجاة.
You'd need to have an abortion
سوف تحتاج إلى إجراء عملية إجهاض
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
I'm just giving you the worst-case scenario,
أنا فقط أعطيك أسوأ السيناريوهات،
so don't worry too much.
لذلك لا تقلق كثيرا.
A mother's good mood matters most.
إن مزاج الأم الجيد هو الأهم.
I'll prescribe you some folic acid.
سأصف لك بعض حمض الفوليك.
Come back in two weeks.
عد بعد اسبوعين.
What are you doing? What do you think you're doing?
ماذا تفعل؟ ماذا تعتقد أنك تفعل؟
We'd like to interview Shen Mingzhu.
نود إجراء مقابلة مع Shen Mingzhu.
A hospital is not your place for interviews!
المستشفى ليس المكان المناسب لإجراء المقابلات!
It's a legitimate interview.
إنها مقابلة شرعية.
Shen Mingzhu, is your baby healthy?
شين مينغ تشو، هل طفلك بصحة جيدة؟
May I ask if you're under any pressure or facing difficulties right now?
هل يمكنني أن أسألك إذا كنت تحت أي ضغط أو تواجه صعوبات في الوقت الحالي؟
Security, get them out of here!
أيها الأمن أخرجوهم من هنا!
The doctor hit someone!
الطبيب ضرب شخصاً ما!
Let go of me!
أتركني!
You're
انت
a parent now too.
والد الآن أيضًا.
How do you feel about the parents who abandoned you back then?
ما هو شعورك تجاه الوالدين الذين تخلوا عنك في ذلك الوقت؟
What are you doing? I'll expose you!
ماذا تفعل؟ سأفضح أمرك!
- The doctor hit someone! - Let's go!
- الطبيب ضرب شخصًا ما! - دعنا نذهب!
I'll expose you!
سأفضحكم!
We...
نحن...
We have the right to interview!
لدينا الحق في المقابلة!
Security, don't let these people in ever again!
الأمن، لا تسمحوا لهؤلاء الأشخاص بالدخول مرة أخرى!
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you, Dr. Li.
شكرا لك دكتور لي.
I needed an outlet.
كنت بحاجة إلى منفذ.
Hard times will pass.
الأوقات الصعبة سوف تمر.
(The causes of a cornual pregnancy...)
(أسباب الحمل غير الطبيعي...)
Mingzhu.
مينغتشو.
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
Have you decided whether
هل قررت ما إذا
to keep the baby?
للحفاظ على الطفل؟
Not yet.
ليس بعد.
The doctor said it's a cornual pregnancy.
قال الطبيب أن هذا حمل طبيعي.
We'll have to wait for the next check-up
سيتعين علينا الانتظار حتى الفحص التالي
to know if the baby's here to stay.
لمعرفة ما إذا كان الطفل هنا للبقاء.
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
The baby will be fine.
الطفل سيكون بخير.
We've got strong genes in our family.
لدينا جينات قوية في عائلتنا.
Jianqi was a healthy boy,
كان جيانكي صبيًا يتمتع بصحة جيدة،
and he was even a swimming champion.
وكان أيضًا بطلًا في السباحة.
Mingzhu,
مينغتشو،
this is Jianqi's phone.
هذا هو هاتف جيانكي.
You should keep it.
ينبغي عليك الاحتفاظ به.
Thank you, Mrs. Feng.
شكرا لك، السيدة فينج.
Call "Mother".
اتصل بـ "الأم".
You should call me "Mother" now.
ينبغي عليك أن تناديني "أمي" الآن.
Go on.
إستمر.
I'm sorry. I have to go.
انا آسف. يجب أن أذهب.
When you said you write everything yourselves,
عندما قلت أنك تكتب كل شيء بنفسك،
I didn't believe it.
لم أصدق ذلك.
Didn't expect you to come for the interview in person.
لم أتوقع أن تأتي إلى المقابلة شخصيًا.
You need to go beneath the surface
أنت بحاجة للذهاب تحت السطح
to find something worth writing about.
للعثور على شيء يستحق الكتابة عنه.
Must be hard writing all those articles.
لا بد أن يكون من الصعب كتابة كل هذه المقالات.
Yes.
نعم.
Our team often has brainstorming sessions
غالبًا ما يعقد فريقنا جلسات عصف ذهني
till past midnight.
حتى منتصف الليل.
You need a good angle.
تحتاج إلى زاوية جيدة.
You can't just follow the crowd.
لا يمكنك فقط اتباع الحشد.
Those viral pieces
تلك القطع الفيروسية
explode like a volcano.
تنفجر مثل البركان.
Without long nights
بدون ليالي طويلة
and blood and sweat as fuel,
والدم والعرق كوقود،
you couldn't possibly pull that off.
من غير الممكن أن تتمكن من القيام بذلك.
Impressive team you have.
لديك فريق مثير للإعجاب.
Looks like Rufeng Liquor picked the right partners.
يبدو أن شركة Rufeng Liquor اختارت الشركاء المناسبين.
Since you're here
منذ أن كنت هنا
for the interview, have a taste of our liquor first.
لإجراء المقابلة، قم بتذوق مشروبنا أولاً.
Li Bai's inspiration flowed best with liquor in hand.
كان إلهام لي باي يتدفق بشكل أفضل عندما يكون الخمر في يده.
Our article should be steeped
يجب أن تكون مقالتنا غنية
in the aroma of liquor, too.
وفي رائحة الخمر أيضًا.
Sorry, Mr. Lu.
عذرا سيد لو.
Zhixia's pregnant.
تشيكسيا حامل.
Really?
حقًا؟
Congratulations!
مبروك!
Thank you, Mr. Lu.
شكرا لك سيد لو.
I'll most definitely choose Rufeng for the baby's one-month celebration.
سأختار بالتأكيد روفينج للاحتفال بعيد ميلاد الطفل الأول.
Excellent choice.
اختيار ممتاز.
Then, just have half a cup today.
إذن، تناول نصف كوب فقط اليوم.
Better not.
من الأفضل أن لا.
What's there to be afraid of?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
My mother drank plenty when she was expecting me.
شربت والدتي الكثير عندما كانت تنتظرني.
And look at me. I even opened a distillery.
وانظروا إليّ. حتى أنني فتحت معمل تقطير.
Is that true, Mr. Lu?
هل هذا صحيح يا سيد لو؟
That's quite the gift.
هذه هدية رائعة.
If you really can't drink,
إذا كنت لا تستطيع الشرب حقًا،
I won't push.
لن ادفع.
Drinking's like writing, after all.
إن الشرب يشبه الكتابة، بعد كل شيء.
It takes talent.
يتطلب الأمر موهبة.
No, Mr. Lu.
لا يا سيد صن.
We must have
يجب علينا أن يكون لدينا
the liquor.
الخمور.
Maybe I'll end up raising a future owner of a distillery, too.
ربما سأقوم بتربية مالك مستقبلي لمصنع تقطير أيضًا.
Right, Maodou?
أليس كذلك يا مادو؟
All right, then.
حسنا إذن.
You tell me when to stop.
أنت تخبرني متى أتوقف.
Don't.
لا.
Fill it up.
املأها.
Rufeng Liquor only tastes right full.
طعم مشروب Rufeng Liquor ممتلئ تمامًا.
Good.
جيد.
Zhixia.
زيكسيا.
Thank you, Mr. Lu.
شكرا لك سيد لو.
Zhixia...
زيكسيا...
Here, Maodou.
هنا مادو.
Thank you.
شكرًا لك.
How is it?
كيف هذا؟
Maodou,
ماودو
let's toast Mr. Lu
دعونا نحتفل بالسيد لو
with his liquor,
مع مشروبه الكحولي
and borrow a bit of his brilliance.
واستعير القليل من تألقه.
Cheers.
هتافات.
You're too kind...
أنت لطيف للغاية...
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
This liquor...
هذا الخمور...
It's mellow with a rich aftertaste.
إنه لطيف مع مذاق غني.
It goes down smoothly.
ينزل بسلاسة.
This is good stuff.
هذا شيء جيد.
Zhixia, you know your liquor.
تشيكسيا، أنت تعرف الخمور الخاصة بك.
That's a spot-on review.
هذه مراجعة في محلها.
Really?
حقًا؟
Absolutely.
قطعاً.
Once the bottle was opened,
بمجرد فتح الزجاجة،
the aroma filled the air.
امتلأ الهواء بالرائحة.
If I weren't pregnant,
لو لم أكن حاملاً،
I'd definitely have another.
بالتأكيد سأحصل على آخر.
There'll be plenty of chances.
سيكون هناك الكثير من الفرص.
Then, I'll count on your help
ثم سأعتمد على مساعدتك
with the promotion.
مع الترويج.
We won't disappoint you.
لن نخذلكم.
Zhixia,
زيكسيا،
I'm so impressed by you.
أنا معجب بك للغاية.
Mr. Lu nearly forgot his own name back there.
لقد نسي السيد لو اسمه تقريبًا هناك.
He thought he was some kind of liquor deity come to earth.
كان يعتقد أنه نوع من آلهة الخمور جاء إلى الأرض.
That's what I call social experience.
هذا ما أسميه بالتجربة الاجتماعية.
Maodou,
ماودو
you stick with me and learn well.
أنت تلتصق بي وتتعلم جيدًا.
Don't even think about job-hopping.
لا تفكر حتى في التنقل بين الوظائف.
In big companies,
في الشركات الكبيرة،
you're just a cog in the machine.
أنت مجرد ترس في الآلة.
Here,
هنا،
you could be my right hand.
يمكنك أن تكون يدي اليمنى.
Zhixia.
زيكسيا.
You're so capable.
أنت قادر جدًا.
What's making you hesitate about having a second child?
ما الذي يجعلك تترددين بشأن إنجاب طفل ثانٍ؟
If a better opportunity comes up,
إذا ظهرت فرصة أفضل،
you should take it.
ينبغي عليك أن تأخذه.
Don't stay with me.
لا تبقى معي
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Changhong Road.
طريق تشانغهونغ.
What for?
لماذا؟
To buy paper offerings. It's my maternal grandmother's 21th-day memorial.
لشراء قرابين ورقية. إنه ذكرى وفاة جدتي لأمي في اليوم الحادي والعشرين.
Zhidong.
تشيدونغ.
Zhixia. Hao.
زيكسيا. هاو.
What are you doing standing there?
ماذا تفعل واقفاً هناك؟
Waiting for you.
في انتظاركم.
Better not bring those things inside.
من الأفضل عدم إدخال تلك الأشياء إلى الداخل.
Why not?
ولم لا؟
Dad blames our grandmother
أبي يلوم جدتنا
for sending our sister away,
لإرسال أختنا بعيدًا،
so he's banned us from visiting her grave.
لذلك منعنا من زيارة قبرها.
And then?
وثم؟
Mom told me to talk to Uncle
أمي قالت لي أن أتحدث مع عمي
and the others.
والآخرين.
The group chat will go silent, only private messages,
ستصبح الدردشة الجماعية صامتة، فقط الرسائل الخاصة،
and we'll meet separately.
وسوف نلتقي بشكل منفصل.
Is this a spy movie or something?
هل هذا فيلم تجسس أو شيء من هذا القبيل؟
Call it whatever you like,
سمها ما شئت
as long as it keeps the peace.
طالما أنه يحافظ على السلام.
Is all that really necessary? Relax.
هل كل هذا ضروري حقًا؟ استرخِ.
Dad.
أب.
Zhang Hao, you're here.
تشانغ هاو، أنت هنا.
Come on. Get inside.
تعال. ادخل إلى الداخل.
Big brother?
الاخ الاكبر؟
We'll head out tomorrow morning at 7:30 AM sharp.
سنخرج غدًا صباحًا في تمام الساعة 7:30 صباحًا.
When you leave,
عندما تغادر
give us a heads-up.
أعطنا تنبيهًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Don't say anything in the group chat.
لا تقل أي شيء في الدردشة الجماعية.
Just send me a message.
فقط أرسل لي رسالة.
If anything comes up,
إذا حدث أي شيء،
we'll talk privately.
سوف نتحدث على انفراد.
All right,
حسنًا،
so it's settled.
لقد تم تسوية الأمر.
Let's stick with that.
دعونا نلتزم بذلك.
- That's all. - No need to pretend with us.
- هذا كل شيء. - لا داعي للتظاهر معنا.
You scared me.
لقد اخافتني.
Mom.
أم.
Zhang Hao, you're here.
تشانغ هاو، أنت هنا.
Who was the man you were talking to on the phone?
من هو الرجل الذي كنت تتحدث معه على الهاتف؟
Oh, you...
أوه، أنت...
You never have a kind word, do you?
أنت لا تملك كلمة طيبة أبدًا، أليس كذلك؟
It was...
لقد كان...
your uncle.
عمك.
We can't let your dad know about us
لا يمكننا أن نخبر والدك عنا
visiting your grandma's grave.
زيارة قبر جدتك.
Otherwise, he'll blow up again.
وإلا فإنه سوف ينفجر مرة أخرى.
Even if we don't tell him, he'll find out.
حتى لو لم نخبره، فإنه سوف يكتشف.
The whole family's going out together.
العائلة كلها تخرج معًا.
Tomorrow. He's going fishing.
غدا سيذهب للصيد.
You know him. He leaves before dawn
أنت تعرفه. يغادر قبل الفجر.
and doesn't come back till dark.
ولا يعود إلا في الظلام.
And what if tomorrow he comes home early
وماذا لو عاد إلى المنزل مبكرًا غدًا؟
by chance?
بالصدفة؟
Here's what we'll do.
وهذا ما سنفعله.
Have Zhang Hao go fishing with him.
اطلب من تشانغ هاو أن يذهب للصيد معه.
That way, someone can cover for us.
بهذه الطريقة، يمكن لشخص ما أن يغطي علينا.
Do we really need to make such a big deal out of this?
هل نحتاج حقا إلى جعل هذا الأمر كبيرا إلى هذا الحد؟
I'll go check the situation first.
سأذهب للتحقق من الوضع أولاً.
Zhang Hao cracks me up.
تشانغ هاو يجعلني أضحك.
Xu Zhidong,
شو تشيدونغ،
you could learn something from him.
يمكنك أن تتعلم منه شيئا.
A man
رجل
should carry some authority.
ينبغي أن يحمل بعض السلطة.
That's what makes women respect you.
هذا ما يجعل النساء تحترمك.
She might even be sneaking around to make calls.
قد تكون تتسلل أيضًا لإجراء المكالمات.
Who says I'm scared?
من قال أني خائفة؟
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Why...
لماذا...
Why should I be afraid
لماذا يجب أن أكون خائفا
to visit my own mother's grave?
لزيارة قبر أمي؟
It's not even against the law, right?
إنه ليس ضد القانون، أليس كذلك؟
I...
أنا...
Then why are you whispering?
إذن لماذا تهمس؟
I'm not... Fish!
أنا لست... سمكة!
My fish.
سمكتي.
I need to check on my fish.
أريد التحقق من أسماكي.
Dad,
أب،
I heard you're going fishing tomorrow?
سمعت أنك ستذهب للصيد غدًا؟
Yes, at the Chu River.
نعم، عند نهر تشو.
Plenty of wild carp there.
هناك الكثير من الأسماك البرية هناك.
Jiao loves fish soup.
جياو يحب حساء السمك.
I'll bring some back
سأحضر بعضًا منها
so your mother can make it for you guys.
حتى تتمكن والدتك من إعداده لكم.
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
You already know everything, don't you?
أنت تعرف كل شيء بالفعل، أليس كذلك؟
Hao,
أولئك،
do you really think I'd stop your mother
هل تعتقد حقا أنني سأوقف والدتك؟
from visiting the old lady's grave?
من زيارة قبر السيدة العجوز؟
True.
حقيقي.
I just talk big sometimes.
أنا فقط أتحدث بشكل كبير في بعض الأحيان.
When I was away those years,
عندما كنت بعيدا في تلك السنوات،
it was your grandmother who raised the two of them.
لقد كانت جدتك هي التي ربتهما.
I did hate her,
لقد كرهتها
but I also owe her.
ولكنني مدين لها أيضًا.
Right?
يمين؟
So you're just using fishing
لذا فأنت تستخدم الصيد فقط
as an excuse
كذريعة
to give them time to visit her grave, huh?
لإعطائهم الوقت لزيارة قبرها، أليس كذلك؟
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Move aside.
تنحى جانبا.
Okay.
تمام.
Dinner time. Put your phone down.
وقت العشاء. ضع هاتفك جانبًا.
Zhidong!
تشيدونغ!
Quick! Help me with this.
سريعًا! ساعدني في هذا.
Hold that.
إمسك ذلك.
The fried fish is a little overdone today.
السمك المقلي مبالغ فيه قليلا اليوم.
No,
لا،
it's perfect.
إنه مثالي.
You haven't even tasted it yet.
لم تتذوقه بعد
Flatterer.
المتملق.
It smells perfect already.
رائحتها مثالية بالفعل.
Mom, tomorrow...
أمي غدا...
Can you make stir-fried turnip greens tomorrow?
هل يمكنك تحضير اللفت المقلي غدًا؟
Finish what's in your bowl
أكمل ما في وعائك
before talking about tomorrow's meal.
قبل أن نتحدث عن وجبة الغد.
Zhang Hao,
تشانغ هاو,
did anyone reply to that missing-person post
هل رد أحد على منشور الشخص المفقود؟
you made online?
هل صنعت عبر الانترنت؟
A few did,
قليلون فعلوا ذلك
but I checked them all.
لكنني قمت بفحصهم جميعا.
None matched.
لا يوجد تطابق.
Well...
حسنًا...
They've already demolished the town hospital.
لقد هدموا بالفعل مستشفى المدينة.
That makes the search even harder.
وهذا يجعل البحث أكثر صعوبة.
Mom.
أم.
We can't rush this.
لا يمكننا التسرع في هذا الأمر.
Think about it.
فكر في الأمر.
It's been nearly thirty years since our sister was sent away.
لقد مر ما يقرب من ثلاثين عامًا منذ أن تم إرسال أختنا بعيدًا.
It can't be easy to find her.
لا يمكن أن يكون من السهل العثور عليها.
Unless...
إلا إذا...
Unless what?
إلا ماذا؟
Unless our family was rich or influential.
إلا إذا كانت عائلتنا غنية أو ذات نفوذ.
Listen to him...
استمع إليه...
Should've sent him away back then.
كان ينبغي أن أرسله بعيدًا في ذلك الوقت.
All right, enough.
حسنا، هذا يكفي.
Dad.
أب.
How about I have a drink with you?
ماذا عن أن أشرب معك؟
You see?
هل ترى؟
- No drinking. - I'll get the liquor.
- ممنوع الشرب. - سأحضر الخمور.
You're driving later.
أنت تقود السيارة في وقت لاحق.
Right.
يمين.
You drive, then.
أنت تقود إذن.
No...
لا...
(Couple's watches.)
(ساعات الزوجين.)
(What do you think?)
(ماذا تعتقد؟)
(The second hands move in sync.)
(عقارب الثواني تتحرك بشكل متزامن.)
(Every minute, every second, I'm in step with you.)
(في كل دقيقة، وفي كل ثانية، أنا في خطوة معك.)
(Every minute, every second,)
(كل دقيقة، كل ثانية)
(I love you.)
(أحبك.)
Come in.
ادخل.
Mom.
أم.
Here you go.
ها أنت ذا.
I warmed up some milk.
لقد قمت بتسخين بعض الحليب.
Okay.
تمام.
It's not too hot, right?
إنه ليس حارًا جدًا، أليس كذلك؟
Not hot.
ليس حارًا.
Mom, you should go to bed now.
أمي، يجب عليك الذهاب إلى السرير الآن.
It's so late.
لقد فات الأوان.
Anyway, I can't sleep.
على أية حال، لا أستطيع النوم.
Seeing you makes me feel more at ease.
رؤيتك تجعلني أشعر براحة أكبر.
Did I ever tell you?
هل قلت لك من قبل؟
It was Xiaoni's Mom.
لقد كانت أم شياوني.
When she was pregnant with Xiaoni, she had a cornual pregnancy,
عندما كانت حاملاً بشياوني، كان لديها حمل قرني،
but it turned out fine.
ولكن الأمر انتهى على ما يرام.
It healed on its own.
لقد تم شفاءه من تلقاء نفسه.
Look how smart Xiaoni is now.
انظر كم أصبحت شياوني ذكية الآن.
It's actually fine.
إنه جيد بالفعل.
We don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Drink a bit more.
اشرب المزيد من الماء.
Zhixia.
زيكسيا.
This electric car is very good.
هذه السيارة الكهربائية جيدة جدًا.
It's really fast.
إنه سريع حقا.
Just enjoy it,
فقط استمتع بها
but pedal slowly.
لكن قم بالدواسة ببطء.
It uses up a lot of battery.
فهو يستهلك قدرًا كبيرًا من البطارية.
Then don't let me drive it back.
إذن لا تسمح لي بإعادته.
Mom, don't rush.
أمي لا تستعجلي.
Send a message to Uncle.
أرسل رسالة إلى العم.
Tell him we're almost there.
أخبره أننا وصلنا تقريبًا.
I already told him.
لقد أخبرته بالفعل.
I messaged him as soon as I came out, saying we're almost there.
لقد أرسلت له رسالة بمجرد خروجي، قلت له فيها أننا وصلنا تقريبًا.
Mom, you're really a pro driver.
أمي، أنت حقا سائق محترف.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
What's wrong? We're almost there.
ما الخطب؟ لقد وصلنا تقريبًا.
By the way...
بالمناسبة...
Zhixia.
زيكسيا.
Pregnant women are more susceptible to attracting bad things.
النساء الحوامل أكثر عرضة لجذب الأشياء السيئة.
The old ring.
الخاتم القديم.
The old ring, pure gold.
الخاتم القديم من الذهب الخالص.
Put it on.
ضعها.
Why's it so loose?
لماذا هو فضفاض جدا؟
If you throw it again...
إذا رميتها مرة أخرى...
I'll put it here.
سأضعه هنا.
It can ward off evil.
يمكنه درء الشر.
It wards off evil. It's got that power.
إنه يصد الشر، لديه تلك القوة.
I've worked hard for the Xu family all these years,
لقد عملت بجد من أجل عائلة Xu طوال هذه السنوات،
caring for the elders and children.
رعاية كبار السن والأطفال.
Zhang Hao, did you see?
تشانغ هاو، هل رأيت؟
Madam Yu finally has a conscience.
السيدة يو لديها ضمير أخيرا.
Look, Xu Zhidong.
انظر، شو تشيدونغ.
Xu Zhidong.
شو تشيدونغ.
This ring is actually not too big.
هذا الخاتم ليس كبيرًا جدًا في الواقع.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Of course I like it.
بالطبع أحب ذلك.
Who doesn't like gold?
من لا يحب الذهب؟
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Wear it for a few more days and then return it to me.
ارتديها لبضعة أيام أخرى ثم أرجعها إلي.
You're something.
أنت شيء ما.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
This was passed down to me by your grandmother.
لقد انتقلت هذه المعلومة إليّ من جدتك.
She said it's passed down to men, not women.
قالت أنها تنتقل للرجال وليس للنساء.
Zhixia, don't worry.
زيكسيا، لا تقلق.
Later, Mom will pass it to me.
لاحقًا، سوف تمررها أمي لي.
Then I'll give it to you.
ثم سأعطيك إياه.
Would Bichen be happy to do it?
هل سيكون بيتشن سعيدًا بفعل ذلك؟
For big matters like this, she listens to me.
في أمور كبيرة كهذه، فهي تستمع إلي.
Right?
يمين؟
Xu Zhidong, you'd better remember this.
Xu Zhidong، من الأفضل أن تتذكر هذا.
Alright, stop joking.
حسنًا، توقف عن المزاح.
Hurry up. We're almost there. Go ahead.
أسرع، لقد اقتربنا. هيا.
Right, turn right!
يمينًا، اتجه يمينًا!
Right, just park there.
حسنًا، فقط قم بإيقاف السيارة هناك.
Your uncle and the rest are already here.
عمك والبقية موجودون هنا بالفعل.
Hurry up.
اسرع.
We're late.
لقد تأخرنا.
Everyone's here already.
الجميع هنا بالفعل.
Park quickly.
اركن بسرعة.
Alright, slow down.
حسنًا، أبطئ سرعتك.
Don't hesitate.
لا تتردد.
Zhidong.
تشيدونغ.
Quickly open the trunk.
افتح صندوق السيارة بسرعة.
It's not like we're going to work.
ليس الأمر وكأننا سنعمل.
Do we need to clock in?
هل نحتاج إلى تسجيل الدخول؟
Nonsense!
هراء!
Can your grandmother wait?
هل تستطيع جدتك الانتظار؟
Hurry up.
اسرع.
What's this?
ما هذا؟
Fried fish for your grandmother.
سمك مقلي لجدتك.
We're here, everyone.
نحن هنا، الجميع.
Hurry up.
اسرع.
Alright, slow down. Don't rush.
حسناً، أبطئ. لا تتعجل.
Mom, don't worry, okay?
أمي، لا تقلقي، حسنًا؟
Slow down.
ابطئ.
The road ahead is rough.
الطريق أمامنا وعر.
Brother!
أخ!
- Sister! - Finally here.
- أختي! - أخيرا هنا.
- Alright. - Don't rush.
- حسنًا. - لا تستعجل.
Slow down.
ابطئ.
Slow down. We're not late.
أبطئ، نحن لسنا متأخرين.
- I'm not late. - Second Aunt.
- لم أتأخر. - العمة الثانية.
Slow down.
ابطئ.
Alright.
على ما يرام.
Aunt.
عمة.
Sister.
أخت.
You guys are so early.
لقد أتيتم مبكرا جدا.
Alright.
على ما يرام.
Jingxiang, you...
جينغشيانغ، أنت...
Mom.
أم.
Jingyun and I already set it up.
لقد قمت أنا وجينغيون بإعداده بالفعل.
You just came and placed it in the middle.
لقد أتيت للتو ووضعته في المنتصف.
That's right.
هذا صحيح.
Mom loves the fried fish I made the most.
أمي تحب السمك المقلي الذي أعددته كثيرًا.
Right, Mom?
صواب يا أمي؟
Nonsense.
هراء.
Mom loves the braised bream I made the most.
أمي تحب الدنيس المطهو ​​الذي صنعته أكثر من غيره.
Look, two fish.
انظروا، سمكتان.
Alright. You should've bought a bigger one.
حسنًا، كان عليك شراء واحدة أكبر.
You bought such a small one.
لقد اشتريت واحدة صغيرة جدًا.
Even the cat won't be full.
حتى القطة لن تكون ممتلئة.
- Do you understand? - True.
- هل فهمت؟ - صحيح.
We need to eat small fish.
نحن بحاجة إلى أكل الأسماك الصغيرة.
The small ones have more flavor.
الصغار منهم لديهم نكهة أكثر.
Our sister is right.
أختنا على حق.
You're just petty.
أنت مجرد تافه.
Honestly, look at how wide my fried fish is.
بصراحة، انظر إلى مدى اتساع أسماكي المقلية.
Right?
يمين؟
We've all eaten the small ones.
لقد أكلنا جميعا الصغار.
As for our cooking skills,
أما بالنسبة لمهاراتنا في الطبخ،
let's have Mom judge.
دعونا نجعل أمي تحكم.
Mom.
أم.
Which one of us three is the best cook?
من بيننا الثلاثة من هو أفضل طباخ؟
If Grandma really came out to judge,
لو خرجت الجدة حقا للحكم،
we'd all be scared.
سوف نكون جميعا خائفين.
Alright.
على ما يرام.
If you keep arguing,
إذا واصلت الجدال،
you'll wake Mom up.
سوف توقظ أمي.
Come.
يأتي.
Come, everyone, stand up.
تعالوا، الجميع، قفوا.
Good, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
This is the taste.
هذا هو الطعم.
Come, try it.
تعال، جربه.
This is their signature dish.
هذا هو الطبق المميز لهم.
Mom.
أم.
You leave it. I'll wash.
اتركها، سأغسلها.
No.
لا.
- Why did you get up? - I'll wash.
- لماذا استيقظت؟ - سأغتسل.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Didn't the doctor tell you to stay in bed?
ألم يطلب منك الطبيب البقاء في السرير؟
I'm tired of lying. It's fine.
لقد سئمت من الكذب. لا بأس.
Go ahead.
تفضل.
You don't need to.
لا تحتاج إلى ذلك.
No, change your position.
لا، قم بتغيير وضعيتك.
You can't get up.
لا يمكنك النهوض.
I'm tired, Mom.
أنا متعبة يا أمي.
It's fine. I'm helping out.
لا بأس، أنا أساعد.
No.
لا.
If you want something, just call us.
إذا كنت تريد شيئا، فقط اتصل بنا.
Mom.
أم.
Slow down.
ابطئ.
Give, bow to Grandma.
أعطي، انحني للجدة.
Mom.
أم.
Please bless our family.
من فضلك بارك عائلتنا.
May we be free from illness and disaster.
نسأل الله أن يحفظنا من الأمراض والكوارث.
We don't ask for great wealth,
نحن لا نطلب ثروة كبيرة،
nor do we ask for riches.
ولا نطلب الغنى.
We only ask for peace.
نحن نطلب السلام فقط
Mom.
أم.
Second Aunt didn't even ask for my opinion.
حتى أن عمتي الثانية لم تسألني عن رأيي.
I just want to be rich.
أريد فقط أن أكون غنيًا.
I just want wealth.
أريد فقط الثروة.
Later, tell Grandma.
أخبر الجدة لاحقًا.
Mom, Mom.
أمي، أمي.
Mom.
أم.
Mom, slow down.
أمي، أبطئي.
Zhilu still hasn't been found.
لم يتم العثور على Zhilu حتى الآن.
I'm almost dying, Mom.
أنا على وشك الموت يا أمي.
Mom.
أم.
It was Grandma who sent the girl away.
لقد كانت الجدة هي التي أرسلت الفتاة بعيدًا.
We've posted on newspapers
لقد نشرنا في الصحف
and online,
وعلى الانترنت،
but we still can't find her.
ولكننا لا نزال غير قادرين على العثور عليها.
Do you also have her
هل لديكها أيضا
in your heart?
في قلبك؟
Mom, please
أمي من فضلك
guide us to the right path.
اهدنا إلى الطريق الصحيح.
Mom, please.
أمي من فضلك.
Zhilu was sent by you.
لقد تم إرسال Zhilu من قبلك.
You must take responsibility, Mom.
يجب عليك أن تتحملي المسؤولية يا أمي.
By the way, Mom.
بالمناسبة يا أمي.
There's a master in Longhu Alley
هناك سيد في زقاق لونغهو
who can walk between the realms.
من يستطيع المشي بين العوالم؟
They say he's especially amazing.
يقولون أنه مدهش بشكل خاص.
I want him to find you, Mom.
أريد أن أجدك يا ​​أمي.
To ask you...
لأسألك...
Where did you send Zhilu to?
إلى أين أرسلت زيلو؟
I'm just giving you a heads up, Mom.
أنا فقط أعطيك نصيحة، يا أمي.
If anyone asks you about this,
إذا سألك أحد عن هذا،
please don't be shocked.
من فضلك لا تصدم.
Don't be scared, Mom.
لا تخافي يا أمي.
Jingxiang,
جينغشيانغ,
is the person you're talking about called Zhang Dongmao?
هل الشخص الذي تتحدث عنه يدعى تشانغ دونغماو؟
Yes.
نعم.
He's a scammer. He got arrested.
إنه محتال. تم القبض عليه.
Really. I'm not lying.
حقا. أنا لا أكذب.
He got arrested?
هل تم القبض عليه؟
Mom.
أم.
He got arrested.
لقد تم القبض عليه.
Where can I find Zhilu?
أين يمكنني العثور على Zhilu؟
Mom, it's okay.
أمي، لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
Get up.
استيقظ.
I'll go find my sister.
سأذهب للبحث عن أختي.
I'll go find her.
سأذهب للبحث عنها.
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
Where's Mingzhu?
أين مينجزو؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
Okay.
تمام.
(We want to interview the hero's wife.)
(نريد إجراء مقابلة مع زوجة البطل.)
This was taken of me in the hospital the other day.
لقد تم التقاط هذه الصورة لي في المستشفى في اليوم الآخر.
It has over 100,000 views.
حصل على أكثر من 100 ألف مشاهدة.
This is an invasion of privacy!
هذا انتهاك للخصوصية!
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
(Now you're a parent too.)
(الآن أصبحت والدًا أيضًا.)
(How do you feel about your parents abandoning you?)
(ما هو شعورك عندما يتخلّى عنك والديك؟)
Come on, I'll help you file a complaint.
تعال، سأساعدك في تقديم شكوى.
These marketing accounts are really too much.
هذه الحسابات التسويقية كثيرة جدًا حقًا.
Zhilu.
جيلو.
Where can I find Zhilu?
أين يمكنني العثور على Zhilu؟
You said they took the child away as soon as she was born.
قلت أنهم أخذوا الطفلة فور ولادتها.
I never saw the child.
لم أرى الطفل أبدًا.
I never even touched her.
لم ألمسها حتى.
(I want to ask...)
(أريد أن أسأل...)
She was just taken away.
لقد تم أخذها للتو.
After all these years...
بعد كل هذه السنوات...
(What do you think about it?)
(ماذا تعتقد بشأن ذلك؟)
(Call security.)
(اتصل بالأمن.)
Isn't this a coincidence?
أليس هذا مجرد صدفة؟
Look.
ينظر.
This girl was also adopted.
لقد تم تبني هذه الفتاة أيضًا.
Look, her age is about the same.
انظر، عمرها تقريبًا مثلها.
Wait...
انتظر...
Son.
ابن.
Son, come here.
ابني تعال هنا.
Come, turn your face this way.
تعال، أدر وجهك إلى هذا الاتجاه.
This...
هذا...
Let me see.
دعني أرى.
Let me see her information.
دعني أرى معلوماتها.
Mom.
أم.
I want to see her.
أريد أن أراها.
Quick, get her.
سريعًا، احصل عليها.
Let me see her.
دعني أراها.
That one.
هذا.
Quick.
سريع.
Here, found her.
هنا وجدتها.
Right.
يمين.
(March 26th, Happy Birthday to me)
(26 مارس، عيد ميلاد سعيد لي)
This is too much of a coincidence.
هذه مصادفة كبيرة جدًا.
She was also born on March 26th.
وُلدت أيضًا في 26 مارس.
(Happy Birthday to you.)
(عيد ميلاد سعيد.)
Mom has shown her spirit!
لقد أظهرت أمي روحها!
She has shown her spirit!
لقد أظهرت روحها!
(Shen Mingzhu, is the child healthy?)
(شين مينغ تشو، هل الطفل بصحة جيدة؟)
(Do you have any difficulties or pressures right now?)
(هل تواجه أي صعوبات أو ضغوطات حالياً؟)
(No. Don't pull me.)
(لا. لا تسحبني.)
(We're doing a serious interview.)
(نحن نجري مقابلة جادة.)
(I want to ask...)
(أريد أن أسأل...)
(Shen Mingzhu, is the child healthy?)
(شين مينغ تشو، هل الطفل بصحة جيدة؟)
(Do you have any difficulties or pressures right now?)
(هل تواجه أي صعوبات أو ضغوطات حالياً؟)
(No. Don't pull me!)
(لا. لا تسحبني!)
(We're doing a serious interview.)
(نحن نجري مقابلة جادة.)
(I want to ask...)
(أريد أن أسأل...)
(Now you are a parent too.)
(الآن أنت والد أيضًا.)
(How do you feel about your parents)
(ما هو شعورك تجاه والديك)
(abandoning you?)
(التخلي عنك؟)
(Call security.)
(اتصل بالأمن.)
(Do an interview.)
(أجري مقابلة.)
(Don't touch me!)
(لا تلمسني!)
♪A long letter written♪
???رسالة طويلة مكتوبة؟؟؟
♪Letting love gently expand♪
???ترك الحب يتوسع بلطف؟؟؟
What is this?
ما هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
(Doing an interview.)
(إجراء مقابلة.)
(The doctor hit someone!)
(الطبيب ضرب شخصًا ما!)
(Don't touch me!)
(لا تلمسني!)
(Shen Family Restaurant) Go ahead, tell me.
(مطعم شين العائلي) تفضل، أخبرني.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Feng Jianqi is a hero.
فنغ جيانكي بطل.
Stop filming.
اوقف التصوير
He is the bloodline of heroes.
إنه سلالة الأبطال.
Stop filming!
اوقف التصوير!
He is the posthumous son.
وهو الابن بعد وفاته.
He just passed away.
لقد توفي للتو.
And now you don't want this child?
والآن لا تريد هذا الطفل؟
What is this? This is too much.
ما هذا؟ هذا كثير جدًا.
Shen Mingzhu, what are you really thinking?
شين مينغ تشو، ما الذي تفكر فيه حقًا؟
Stop filming!
اوقف التصوير!
Stop filming.
اوقف التصوير
Move away.
ابتعد.
Stop filming! What do you want?
أوقف التصوير! ماذا تريد؟
Everyone, get up!
الجميع، استيقظوا!
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I'll kill you!
سأقتلك!
You're still hitting me?
هل مازلت تضربني؟
Is this still the family of a hero?
هل هذه لا تزال عائلة البطل؟
Don't hit me!
لا تضربني!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Dad!
أب!
- Dad, move! - Go!
- أبي، تحرك! - اذهب!
Go, you go.
اذهب، اذهب.
Get lost! Everyone, get lost!
إذهبوا إلى الخارج! الجميع، إذهبوا إلى الخارج!
If you come again, I'll pour water on you.
إذا عدت مرة أخرى، سأسكب عليك الماء.
What kind of manners is this?
ما هذا النوع من الأخلاق؟
Stop filming!
اوقف التصوير!
Go away!
يبتعد!
Stop filming! Everyone, get lost!
أوقفوا التصوير! ابتعدوا عن هنا جميعًا!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Who lacks manners now?
من يفتقر إلى الأخلاق الآن؟
If you dare come and film again, try me!
إذا كنت تجرؤ على المجيء والتصوير مرة أخرى، جربني!
Don't let me see you again!
لا تدعني أراك مرة أخرى!
- Get lost! Go away! - This is too much!
- ابتعد! ابتعد! - هذا كثير جدًا!
- Stop filming! - You can't bully people like this.
- توقف عن التصوير! - لا يمكنك التنمر على الناس بهذه الطريقة.
You've brought this to my doorstep.
لقد أحضرت هذا إلى عتبة بابي.
It's okay.
لا بأس.
Your brother can handle it there.
يمكن لأخيك التعامل مع الأمر هناك.
It'll be fine soon.
سيكون كل شيء على ما يرام قريبا.
Sit down for a while.
اجلس لبعض الوقت.
Hey.
يا.
Feng and his wife are here.
فينج وزوجته هنا.
Mingzhu.
مينغتشو.
Quick, come in.
سريعًا، ادخل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why are you guys here?
لماذا أنتم هنا؟
It's like this.
إنه مثل هذا.
We saw the video.
لقد شاهدنا الفيديو.
Feng said something was definitely going to happen,
قال فينج أن شيئًا ما سيحدث بالتأكيد،
so we hurried over.
لذلك أسرعنا.
We didn't expect it to turn out like this.
لم نتوقع أن تصبح النتيجة بهذا الشكل.
Exactly.
بالضبط.
You know, online bullying
هل تعلم، التنمر عبر الإنترنت
is terrifying.
أمر مرعب.
My daughter's already been through a lot.
لقد مرت ابنتي بالكثير بالفعل.
You know.
أنت تعرف.
In-laws.
أصهار.
Let's not talk too much.
دعونا لا نتحدث كثيرا.
Here is the thing.
وهنا هو الشيء.
We want to bring Mingzhu home to stay for a few days.
نريد أن نحضر مينغ تشو إلى المنزل للبقاء لعدة أيام.
This online bullying
هذا التنمر عبر الإنترنت
comes fast and goes fast.
يأتي سريعًا ويذهب سريعًا.
Calm down.
اهدأ.
It'll be fine in a few days.
سيكون كل شيء على ما يرام في بضعة أيام.
What did you say you were going to do? I didn't hear clearly.
ماذا قلت أنك ستفعل ؟ لم أسمع بوضوح.
Well.
حسنًا.
We want to bring Mingzhu home to stay for a few days.
نريد أن نحضر مينغ تشو إلى المنزل للبقاء لعدة أيام.
To your place?
الى مكانك؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Mingzhu, what do you think?
مينغ تشو، ماذا تعتقد؟
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Then...
ثم...
Stay for two days, and then come back.
ابقى لمدة يومين ثم عد.
Okay.
تمام.
Then, um...
ثم، أم...
Let's go the back way.
دعونا نذهب في الطريق الخلفي.
- Okay. - OK.
- حسنًا.
Quick.
سريع.
I've been talking to you, and you weren't listening.
لقد كنت أتحدث إليك، ولكنك لم تستمع.
It worked.
لقد نجحت.
Yeah.
نعم.
My parents were so excited that they didn't sleep all night.
كان والدي متحمسين للغاية لدرجة أنهم لم يناما طوال الليل.
The two of them
الاثنان منهم
were almost at each other's throats.
كانوا على وشك أن يقاتلوا بعضهم البعض.
But overnight, they formed a united front.
ولكن بين عشية وضحاها، شكلوا جبهة موحدة.
They both agreed that Shen Mingzhu
لقد اتفقا كلاهما على أن شين مينغ تشو
is the little girl we sent away.
هي الفتاة الصغيرة التي أرسلناها بعيدًا.
Then?
ثم؟
Then they sent me with Xu Zhidong
ثم أرسلوني مع Xu Zhidong
to find her.
للعثور عليها.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Sending me with Xu Zhidong
أرسلني مع Xu Zhidong
is basically sending me alone.
في الأساس يرسلني وحدي.
I'm here with you too.
أنا هنا معك أيضاً.
Didn't you say I'm a part of your life?
ألم تقل أنني جزء من حياتك؟
Yes, I said that.
نعم لقد قلت ذلك.
Besides,
بجانب،
Xu Zhidong might not even want to find her.
ربما لا يريد Xu Zhidong حتى العثور عليها.
Think about it.
فكر في الأمر.
He's the youngest in the Xu family.
إنه الأصغر في عائلة Xu.
Since childhood,
منذ الطفولة،
all the good stuff at home goes to him first.
كل الأشياء الجيدة في المنزل تذهب إليه أولاً.
Now suddenly, an older sister drops from the sky.
والآن فجأة، تسقط أخت أكبر من السماء.
Well, he's going to lose favor.
حسنًا، سوف يفقد شعبيته.
Zhang Hao.
تشانغ هاو.
Adults still fight for favor?
هل لا زال الكبار يتقاتلون من أجل الولاء؟
I've noticed you get sleepy really easily.
لقد لاحظت أنك تشعر بالنعاس بسهولة.
Do you want to go to the hospital to check?
هل تريد الذهاب إلى المستشفى للاطمئنان؟
Check what?
التحقق من ماذا؟
Your blood might be thick.
ربما يكون دمك سميكًا.
I'm worried.
أنا قلق.
Quick, it's okay.
سريعًا، لا بأس.
Quick, come.
سريعا، تعال.
This way.
من هنا.
Mingzhu.
مينغتشو.
Call us anytime if there's anything.
اتصل بنا في أي وقت إذا كان هناك أي شيء.
If you want anything to eat, just say.
إذا كنت تريد أي شيء لتأكله، فقط قل ذلك.
Your dad will bring it over.
والدك سوف يحضرها.
I will cook for you.
سأطبخ لك.
If you're uncomfortable staying here, just tell us.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح أثناء إقامتك هنا، فقط أخبرنا بذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll take good care of her.
سنعتني بها جيدا.
Quick.
سريع.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Go ahead.
تفضل.
Come on.
تعال.
Drive slowly.
قيادة ببطء.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Right now, we are at
في الوقت الحالي، نحن في
the door of Shen Mingzhu's house.
باب منزل شين مينغ تشو.
She hasn't come out yet.
لم تخرج بعد
We'll wait here.
سوف ننتظر هنا.
Wait a moment, everyone.
انتظروا لحظة، يا رفاق.
Hello, is this Shen Family Restaurant?
مرحبًا، هل هذا مطعم شين العائلي؟
Yes, it's right there.
نعم، إنه هناك.
Right here.
هنا.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Excuse me?
اعذرني؟
What are you kids doing here?
ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
Get in the car first.
ادخل إلى السيارة أولاً.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you filming?
لماذا تقوم بالتصوير؟
If you dare come again,
إذا تجرأت على المجيء مرة أخرى،
I'll let you get drenched in heavy rain.
سأتركك تغرق في المطر الغزير.
Don't run!
لا تركض!
Stop filming!
اوقف التصوير!
Follow me anytime.
اتبعني في أي وقت.
Going to find her is life-threatening.
الذهاب للبحث عنها يهدد حياتها.
At least three lives are at risk with the two of us.
هناك على الأقل ثلاثة أرواح معرضة للخطر معنا الاثنين.
Go home. Let's not do this.
إذهب إلى المنزل. دعنا لا نفعل هذا.
Zhixia.
زيكسيا.
Do you smell that?
هل تشتم هذا؟
Is it just water inside the kid's water gun? Smell it.
هل يوجد ماء داخل مسدس الماء الخاص بالطفل؟ شمّه.
It's really pungent.
إنه لاذع حقا.
Smell it.
شمها.
- Is it? - What's that smell?
- هل هي كذلك؟ - ما هذه الرائحة؟
What's in the water gun?
ماذا يوجد في مسدس الماء؟
Open the window.
افتح النافذة.
Did you turn on the seat heater?
هل قمت بتشغيل تدفئة المقعد؟
No.
لا.
Really.
حقًا.
Mom.
أم.
Zhilu has been found.
تم العثور على Zhilu.
Now Zhixia will go and inquire a bit more.
الآن سوف يذهب Zhixia ويسأل أكثر قليلا.
Please, show your spirit.
من فضلك، أظهر روحك.
Bless Zhixia.
بارك زيكسيا.
Bring Zhilu back.
أعد Zhilu.
Mom, please show your spirit.
أمي، من فضلك أظهري روحك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mom.
أم.
Again.
مرة أخرى.
What? Again?
ماذا؟ مرة أخرى؟
Come on.
تعال.
Mingzhu.
مينغتشو.
Meiqi, pour Mingzhu a glass of water.
Meiqi، صب Mingzhu كوبًا من الماء.
I've had the room cleaned by the housekeeper.
لقد تم تنظيف الغرفة بواسطة مدبرة المنزل.
The sheets have been changed too.
لقد تم تغيير الملاءات أيضًا.
Mingzhu,
مينغتشو،
rest well.
إرتاح جيدا.
We're just across the way.
نحن على الجانب الآخر من الطريق.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Mingzhu,
مينغتشو،
give me your phone.
أعطني هاتفك.
It keeps ringing.
إنه يستمر في الرنين.
You won't be able to rest.
لن تتمكن من الراحة.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Meiqi,
ميكي،
stay with Mingzhu.
البقاء مع مينغ تشو.
Drink some water, Mingzhu.
اشرب بعض الماء، مينغ تشو.
Thanks.
شكرًا.
Go inside and rest for a while.
اذهب إلى الداخل واسترح لبعض الوقت.
My brother used to say
كان أخي يقول
this spot needs a photo hung.
هذا المكان يحتاج إلى تعليق صورة.
I found
لقد وجدت
this group photo on his Moments.
هذه الصورة الجماعية في لحظاته.
I printed it and hung it up.
لقد طبعته وعلقته.
Later, our wedding photo
في وقت لاحق، صورة زفافنا
can hang on this wall.
يمكن تعليقها على هذا الحائط.
Then, when I lie down,
ثم عندما أستلقي،
I can see the photo.
أستطيع رؤية الصورة.
Just thinking about it makes me happy.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني سعيدًا.
Go to the back.
اذهب إلى الخلف.
I didn't lock the car.
لم أقفل السيارة.
You can get in once you pull the door.
يمكنك الدخول بمجرد سحب الباب.
Okay.
تمام.
Take it slow.
خذ الأمر ببطء.
You won't grow taller holding an umbrella indoors.
لن يزيد طولك إذا كنت تحمل مظلة في الداخل.
It was raining just now.
لقد كان المطر يهطل الآن.
Slow down.
ابطئ.
Raining? What rain?
ممطر؟ أي مطر؟
Did you always hold an umbrella indoors as a kid?
هل كنت تحمل دائمًا مظلة داخل المنزل عندما كنت طفلاً؟
Give me a break.
أعطني استراحة.
(Award) (Shen Mingzhu)
(جائزة) (شين مينغ تشو)
You two.
انتما الاثنان.
Ma'am.
سيدتي.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
Is there food?
هل يوجد طعام؟
Of course, how can a restaurant have no food?
بالطبع، كيف يمكن لمطعم أن لا يكون فيه طعام؟
Right, we're here to eat.
حسنًا، نحن هنا لنأكل.
Okay.
تمام.
What would you like to order?
ماذا تريد أن تطلب؟
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
What's good to eat?
ما هو الجيد للأكل؟
Braised pork chop, and Shen family smoked fish.
شريحة لحم الخنزير المطهوة، والأسماك المدخنة التي تطبخها عائلة شين.
Add a special fish soup.
أضف حساء السمك الخاص.
The young man knows what to order.
الشاب يعرف ماذا يطلب.
All our specialties.
جميع تخصصاتنا.
(Shen Family Smoked Fish) Did my homework first.
(سمك مدخن من عائلة شين) قمت بواجبي المنزلي أولاً.
What else would you like?
ماذا تريد أيضا؟
We'll take a look first.
سنلقي نظرة أولاً.
Take a look.
خذ نظرة.
We'll take a look.
سوف نلقي نظرة.
Okay.
تمام.
Um...
واحد...
Decide and let me know.
قرر وأخبرني.
Alright.
على ما يرام.
One braised pork chop.
شريحة واحدة من لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
And one
وواحد
smoked fish.
سمك مدخن.
Also, a fish soup.
وأيضاً حساء السمك.
Zhang Hao,
تشانغ هاو,
look in the direction of seven o'clock.
أنظر في اتجاه الساعة السابعة.
Awards, huh?
جوائز، هاه؟
The whole wall is
الجدار كله
all Shen Mingzhu's.
كل شين مينجزو.
I'm right here watching.
أنا هنا أشاهد.
And the direction of six o'clock.
وإتجاه الساعة السادسة.
What's that?
ما هذا؟
A piano.
على الارض.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Wow.
رائع.
Also Shen Mingzhu's.
أيضا شين مينغ تشو.
This couple treats her really well.
هذا الزوج يعاملها بشكل جيد للغاية.
Seems like it.
يبدو أن الأمر كذلك.
These two
هذين الاثنين
seem like good people.
يبدو وكأنهم أشخاص طيبون.
Stop staring over there.
توقف عن التحديق هناك.
That one, I just...
هذا واحد، أنا فقط...
No yogurt?
لا يوجد زبادي؟
No yogurt.
لا زبادي.
Restaurants usually don't sell yogurt.
عادةً لا تبيع المطاعم الزبادي.
You can go next door.
يمكنك الذهاب إلى الباب المجاور.
Check the little shop next door.
تحقق من المتجر الصغير المجاور.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To inquire a bit.
للاستفسار قليلا.
Alright.
على ما يرام.
She's pregnant, craving sour stuff.
إنها حامل، وتتوق إلى تناول أشياء حامضة.
This umbrella's good.
هذه المظلة جيدة.
Look at this one.
أنظر إلى هذا.
Ma'am, any yogurt?
سيدتي، أي زبادي؟
In the fridge. Check it yourself.
في الثلاجة. تأكد بنفسك.
The internet is really advanced now.
لقد أصبح الإنترنت متقدمًا جدًا الآن.
This morning, the Shen family restaurant was surrounded.
في هذا الصباح، تم تطويق مطعم عائلة شين .
That's right.
هذا صحيح.
So many people are taking photos.
الكثير من الناس يلتقطون الصور.
The son of the Shen family ran the water tap around,
ابن عائلة شين قام بتشغيل صنبور المياه،
and then it dispersed everyone.
ثم تفرق الجميع.
How much?
كم ثمن؟
Twenty-five eighty yuan.
خمسة وعشرون وثمانون يوانًا.
I already scanned it.
لقد قمت بمسحه ضوئيا بالفعل.
Alright.
على ما يرام.
- Bye. - See you again.
- مع السلامة. - أراك مرة أخرى.
Miss,
يفتقد،
want this camel milk powder?
هل تريد مسحوق حليب الإبل هذا؟
This is authentic.
هذا أصيل.
We are the exclusive distributor.
نحن الموزع الحصري.
How much?
كم ثمن؟
One ninety-eight yuan.
واحد وتسعين وثمانية يوان.
Not cheap.
ليس رخيصا.
Good stuff, right?
أشياء جيدة، أليس كذلك؟
No additives at all.
لا يوجد أي إضافات على الإطلاق.
Then I'll take two cans.
ثم سآخذ علبتين.
Alright.
على ما يرام.
I'll pack them for you.
سأحزمها لك.
Is the daughter of the Shen family restaurant next door
هي ابنة مطعم عائلة شين المجاور
not their biological child?
ليس طفلهم البيولوجي؟
You know that?
هل تعلم ذلك؟
The boss said it himself.
قال الرئيس ذلك بنفسه.
Shen Shengli said it himself?
شين شينجلي قال ذلك بنفسه؟
Well, it's not a secret.
حسنا، إنه ليس سرا.
Everyone around here knows.
الجميع هنا يعرفون ذلك.
I tell you,
انا أقول لك
back then, in Yujia Village,
في ذلك الوقت، في قرية يوجيا،
there was a village hospital.
كان هناك مستشفى القرية.
A family had twins,
عائلة لديها توأم،
but couldn't afford both.
ولكن لم أتمكن من تحمل تكلفة كليهما.
The boy was kept,
تم الاحتفاظ بالصبي
and the girl was sent to the Shen family.
وأُرسلت الفتاة إلى عائلة شين.
That family really was harsh.
كانت تلك العائلة قاسية حقا.
Not really fair to say that.
ليس من العدل أن نقول ذلك.
They sent her because the Shen family was good.
لقد أرسلوها لأن عائلة شين كانت جيدة.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
the old Shen couple treats their daughter
الزوجان شين العجوزان يعالجان ابنتهما
even better than their biological son.
أفضل حتى من ابنهم البيولوجي.
When Mingzhu learned piano as a kid,
عندما تعلم مينغ تشو العزف على البيانو عندما كان طفلاً،
they spared no expense.
ولم يدخروا أي جهد.
Minghui wanted a basketball,
مينغ هوي أراد كرة السلة،
but they didn't agree.
لكنهم لم يتفقوا.
That...
الذي - التي...
This girl's life is pretty good.
حياة هذه الفتاة جميلة جدًا.
Very good.
جيد جدًا.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Her husband's dead.
لقد مات زوجها.
Check out other things.
تحقق من أشياء أخرى.
No need.
لا حاجة.
How much is it in total?
كم هو المبلغ الإجمالي؟
Alright, let me calculate.
حسنًا، دعني أحسب.
Two boxes.
صندوقين.
Total 396 yuan.
المجموع 396 يوان.
What's going on? The kid's still not back.
ماذا يحدث؟ الطفل لم يعد بعد.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Zhixia is back.
لقد عادت زيكسيا.
Zhixia, how's it going?
تشيكسيا، كيف حالك؟
What happened?
ماذا حدث؟
Yes, yes.
نعم نعم.
First, pay for the milk powder.
أولاً، ادفع ثمن مسحوق الحليب.
Three ninety-six yuan.
ثلاثة وتسعون وستة يوان.
Round up to 400 yuan.
تقريب إلى 400 يوان.
Five hundred yuan.
خمسمائة يوان.
Okay, 500 yuan.
حسنًا، 500 يوان.
I'll transfer five hundred yuan to you shortly.
سأحول لك خمسمائة يوان قريبًا.
You're starting to extort.
لقد بدأت بالابتزاز.
Mom and Dad are so easy to deal with now.
لقد أصبح التعامل مع أمي وأبي سهلاً للغاية الآن.
Then why don't you do it?
إذن لماذا لا تفعل ذلك؟
I don't have startup capital.
ليس لدي رأس مال للبدء.
Go away. Stop talking.
إذهب بعيدًا. توقف عن الكلام.
Zhixia.
زيكسيا.
Yes.
نعم.
Have you met her in person?
هل التقيت بها شخصيا؟
Not the real person yet.
ليس الشخص الحقيقي بعد.
But I met her parents.
ولكنني التقيت بوالديها.
The couple was quite polite.
وكان الزوجان مهذبين للغاية.
They run a small restaurant.
إنهم يديرون مطعمًا صغيرًا.
Business is good.
الأعمال جيدة.
Mostly serving locals.
يخدم في الغالب السكان المحليين.
Right.
يمين.
Zhilu is my daughter.
تشيلو هي ابنتي.
I am her biological mother.
أنا أمها البيولوجية.
No way.
مستحيل.
I have to go fetch my biological daughter.
يجب علي أن أذهب لإحضار ابنتي البيولوجية.
Mom,
أم،
think carefully.
فكر جيدا.
The Shen family raised this girl.
قامت عائلة شين بتربية هذه الفتاة.
Shen Mingzhu never planned to acknowledge her real parents.
لم تخطط شين مينغ تشو أبدًا للاعتراف بوالديها الحقيقيين.
Now her parents suddenly appear.
والآن يظهر والداها فجأة.
Can she handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Besides, she's living well.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي تعيش حياة جيدة.
Why would she need to acknowledge you?
لماذا تحتاج إلى الاعتراف بك؟
This...
هذا...
What are you saying?
ماذا تقول؟
We are her biological parents.
نحن والديها البيولوجيين.
Yes.
نعم.
Breaking bones affects the tendons too.
كسر العظام يؤثر على الأوتار أيضًا.
This isn't up to her.
هذا ليس من اختصاصها.
The people who sent the girl away
الأشخاص الذين أرسلوا الفتاة بعيدًا
were us, right?
هل كنا كذلك؟
Yes...
نعم...
The Shen family raised her with care,
لقد قامت عائلة شين بتربيتها بعناية،
and did a good job.
وقام بعمل جيد.
She grew up well.
لقد نشأت بشكل جيد.
The family was happy together.
وكانت العائلة سعيدة مع بعضها.
Now we want to claim her?
الآن نريد أن نطالبها؟
Even robbers wouldn't do this.
حتى اللصوص لن يفعلوا هذا.
Zhixia.
زيكسيا.
I have a question.
عندي سؤال
How can we prove that our biological parents
كيف يمكننا إثبات أن والدينا البيولوجيين
are Shen Mingzhu's biological parents?
هل هما والدا شين مينغ تشو البيولوجيان؟
What nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
Location and time of giving the child,
مكان ووقت إعطاء الطفل،
child's birth date,
تاريخ ميلاد الطفل،
all match.
كل مباراة.
Looks match too.
يبدو متطابقا أيضا.
But no solid proof.
ولكن لا يوجد دليل قاطع.
No solid...
لا يوجد صلب...
Wait.
انتظر.
Zhixia.
زيكسيا.
Call that little girl out.
اتصل بتلك الفتاة الصغيرة.
A paternity test will settle it.
اختبار الأبوة سوف يحل الأمر.
Once tested, we'll know.
بمجرد اختباره، سنعرف.
Paternity test, good idea.
اختبار الأبوة فكرة جيدة.
Right?
يمين؟
Great idea.
فكرة رائعة.
The problem is, why would
المشكلة هي لماذا؟
Shen Mingzhu take a paternity test with you?
هل تريد شين مينغ تشو إجراء اختبار الأبوة معك؟
She'd be nice not to hate you.
سيكون من اللطيف أن لا تكرهك.
- No. - Go away.
- لا - اذهب بعيدا.
We have no choice.
ليس لدينا خيار.
This is all because of the old lady.
كل هذا بسبب السيدة العجوز.
No choice?
لا يوجد خيار؟
How can you blame my mom?
كيف يمكنك إلقاء اللوم على أمي؟
You say it's not her fault?
هل تقول أنها ليست غلطتها؟
Whose fault then?
من المخطئ إذن؟
Yours.
لك.
I'm in prison.
أنا في السجن.
Yes, because you're in prison,
نعم، لأنك في السجن،
the child couldn't survive.
لم يتمكن الطفل من البقاء على قيد الحياة.
Stop! All you do is argue!
توقف! كل ما عليك فعله هو الجدال!
Why didn't you give me away back then?
لماذا لم تتخلى عني حينها؟
You were a bit older.
لقد كنت أكبر سنا قليلا.
Then you should have been given away.
إذن كان ينبغي أن يتم التنازل عنك.
No one should stop me.
لا أحد يجب أن يوقفني.
I'm going to fetch my daughter.
سأذهب لإحضار ابنتي.
If you go now,
إذا ذهبت الآن،
my plan
خطتي
will be useless.
سوف تكون عديمة الفائدة.
Zhixia.
زيكسيا.
Come.
يأتي.
Yes, Zhixia.
نعم زيكسيا.
Hurry, sit down.
اسرع، اجلس.
Come, come.
تعال، تعال.
Zhixia.
زيكسيا.
From now on, Mom and Dad won't argue.
من الآن فصاعدا، أمي وأبي لن يتجادلا.
Won't argue.
لن أجادل.
We'll listen to you.
سوف نستمع إليك.
Yes, we'll listen to you.
نعم سوف نستمع إليك.
Zhixia.
زيكسيا.
Got any good ideas?
هل لديك أي أفكار جيدة؟
Tell Mom and Dad.
أخبر أمي وأبي.
Didn't Shen Mingzhu
لم يفعل شن Mingzhu
have her prenatal checkups at the People's Hospital?
هل يمكنها إجراء فحوصات ما قبل الولادة في مستشفى الشعب؟
I originally planned to give birth at the Maternal and Child Hospital.
لقد خططت في البداية للولادة في مستشفى الأمومة والطفولة.
Now I might as well transfer to the People's Hospital.
الآن قد يكون من الأفضل أن أنتقل إلى مستشفى الشعب.
Our pregnancy timelines are almost the same.
مواعيد الحمل لدينا متشابهة تقريبًا.
I'll find an opportunity
سأجد فرصة
to get close to her.
للتقرب منها.
Gradually build a connection.
بناء اتصال تدريجيا.
Flirt indirectly.
مغازلة بطريقة غير مباشرة.
Good idea.
فكرة جيدة.
Alright.
على ما يرام.
Zhixia,
زيكسيا،
well,
حسنًا،
how is Zhilu doing now?
كيف حال تشيلو الآن؟
Is she living well?
هل هي تعيش جيدا؟
Well?
حسنًا؟
Basically, as I had expected.
أساسا، كما كنت أتوقع.
"Zhilu" you mentioned...
"Zhilu" التي ذكرتها...
Zhilu.
جيلو.
Shen Mingzhu.
شين مينجزو.
She's doing pretty well.
إنها بخير تماما.
She's been learning piano since elementary school.
لقد كانت تتعلم العزف على البيانو منذ المدرسة الابتدائية.
Her awards cover the whole wall.
جوائزها تغطي الجدار بأكمله.
Much better than me...
أفضل مني بكثير...
Better than Xu Zhidong.
أفضل من Xu Zhidong.
She really is my daughter!
إنها ابنتي حقا!
Why don't you mention that her husband died?
لماذا لا تذكر أن زوجها قد مات؟
Why bring me up?
لماذا احضروني؟
If you stay silent, no one thinks you're mute.
إذا بقيت صامتًا، فلن يعتقد أحد أنك أخرس.
Mom.
أم.
Her husband died, and she can find another one.
مات زوجها، ويمكنها أن تجد غيره.
Why does this child have such a hard life?
لماذا يعيش هذا الطفل حياة صعبة هكذا؟
Enough.
كافٍ.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I'm not dead.
أنا لست ميتا.
♪The world is noisy♪
???العالم صاخب؟؟؟
♪Turning around, it's already a distant view♪
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
♪Once I didn’t know what to do♪
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
♪What to hold quietly♪
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
♪Like a silent care♪
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
♪Seasons pass by♪
???تمر الفصول؟؟؟
♪Time ticks away♪
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
♪Seems like I understand a little♪
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
♪And also let go of some things♪
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
♪A long letter is written down♪
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
♪Gently spreading love♪
???نشر الحب بلطف؟؟؟
♪To all the forks in fate♪
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟